1 . Quitar y agregar usuarios a la Administración local de los PCs
2 . Quitar y agregar usuarios a grupos de distribución
3 . Crear y eliminar grupos de distribución
4 . Crear y administrar casillas de correo electrónico
5 . Activar o desactivar Exchange Active Sync en cuentas de usuarios. 
6 . Configurar y asistir a usuarios en configuración de teléfonos para acceso al correo corporativo
7 . Analizar y enviar a grupo resolutor de Admin Exchange las consultas para agrandar tamaño de casilla
8 . Analizar y enviar a usuarios consultas sobre correo electrónico, por mail, incidente, teléfono o solicitud
9 . Agregar Archivo en línea a usuarios sin esa característica
10 . Mensualmente, agregar y quitar usuarios a grupos de distribución de Gerentes 1, 2 y 3
11 . instalación de nuevo sistema operativo en los notebooks con problemas. asistencia a usuarios presencial. 
12 . Instalación de software específico (por ej. Ferias Ganaderas) en notebooks . Asistencia a usuarios de forma presencial. 
13 . Actualización de Sistema Operativo en 5000 workstation 
14 . Asistencia telefónica, presencial y remota para usuarios con problemas de bloqueo de clave de Windows, evacuación de consultas y seguimiento de casos
15 . Administración mensual, implantación y seguimiento de actualizaciones de Windows
16 . Administración mensual (monitoreo y descarga de ejecutables), implantación y seguimiento de colección  Google Chrome
17 . Seguimiento de repositorio de Software y colecciones de Configuration Manager
18 . Instalación de software específico para sectores clave, Finanzas, Contaduría, etc
19 . Instalación, soporte, configuración, asistencia y análisis de conexiones entre equipos y bases de datos. 
20 . Instalación, seguimiento y atención de incidentes y solicitudes con cliente Antivirus.
21 . Implementación de nuevas versiones de cliente AV a través de la consola Symantec
22 . Asistencia remota y telefónica a técnicos de ACCSA, AT y SONDA para: Ingreso de equipos en el dominio, Diagnóstico y solución en problemas de comunicación, actualizaciones de Windows en edificios centrales, reinstalación de sistema operativo en sucursales
23 . Administración de unidades NUC, seguimiento en casos de soporte, asistencia a técnicos y coordinación con Administradores del sistema NMA
24 . Instalación de software de impresión
25 . Configuración de impresoras, escaners y multifunciones de todas las marcas y modelos que utiliza el banco incluidos plotter, e impresoras de etiquetas.
26 . Diagnóstico y resolución de configuración de lectoras de cheques y tickeadoras en Bantotal (3er nivel de MDA)Problemas de Autologón en equipos de Autoconsulta y relojes de marcas
27. Atención de consultas de usuarios sobre pertenencias a grupos, presencial, vía telefónica, x SDM y correo electrónico
28 . Instalación de consolas de AD
29 . Instalación de software ofimático
30 . Administración de Office 365 - Agregar y quitar licencias, configurar usuarios, asistencia sobre uso y buenas prácticas de TEAMS y Office 365 en general
31 . Administración de Autodesk - Agregar y quitar licencias a usuarios, configurar software en equipos, descarga y  mantenimiento de los repositorios con las actualizaciones, asistencia sobre uso de licencias y buenas        prácticas, coordinación con proveedores
32 . Administración de aplicaciones de ADOBE - Agregar y quitar licencias a usuarios, asistencia sobre uso de licencias y buenas prácticas, descarga e instalación de software en equipos (Adobe Creative Cloud, Illustrator, Photoshop, In Design, Adobe Acrobat, Premiere Pro y Captivate, After Effect)
33 . Administración de licencias de Visual Studio, instalación y configuración de equipos
34 . Administración de licencias de Zoom, instalación del software, configuración y atención de consultas sobre el mismo
35 . Administración de licencias de Corel Draw, descarga e instalación del software y configuración de los equipos
36 . Instalación de Cisco Webex
37 . Instalación de software y accesos directos para el sistema de cámaras de sucursales y edificios centrales. Configuración de navegadores, accesos directos y asistencia a los usuarios por problemas relacionados. Evacuación de consultas
38 . Asistencia telefónica, personal por Service Desk Manager (SDM) y por correo electrónico sobre problemas de hardware. Escalamiento de solicitudes e incidentes y seguimiento por temas de hardware
39 . Asistencia para usuarios por mudanza de equipos, instalación de software y seguimiento en casos de cambios de nombre o ip para chequear permisos de tráfico
40 . Referentes del Conocimiento para TI. Evacuación de consultas sobre uso de la herramienta Confluence. Asistencia a usuarios vía telefónica, mail, SDM y presencial sobre conocimiento. Creación de plantillas según  demanda. 
41 . Participación en capacitación de TI para temas de Conocimiento.
42 . Instalación y configuración de equipos para el uso de GEX. Asistencia a usuarios y consultas sobre los componentes que permiten configurar la herramienta web
43 . Instalación de software de Firmas Digitales. 
44 . Asistencia a usuarios durante el proceso de compra de la Firma Digital.
45 . Instalación de drivers, configuración y asistencia para resetear dispositivos contenedores de Firmas Digitales. 
46 . Asistencia a usuarios por consultas de firmas digitales, referidas a su uso en el correo electrónico, BCU, Firmas BCU. 
47 . Seguimiento y verificación de conexiones de usuarios con el BCU
48 . Administración de PCs virtuales del área PROCESOS, asistencia a consultas del sector correspondiente y mantenimiento de los equipos, instalación de software específico
49 . Instalación de software de Tarjetas de crédito y configuración especial de los equipos para su uso
50 . Instalación de software de Clearing en sucursales. Seguimiento de equipamiento autorizado a esos efectos
51 . Creación de scripts específicos para llevar a cabo tareas automatizadas. 
52 . Creación de paquetes y colecciones en Configuration Manager
53 . Atención de solicitudes e incidentes sobre Vulnerabilidad de software, las cuales implican análisis, implementación y seguimiento de medidas de mitigación. 
54 . Instalación de software telefónico
55 . Atención de consultas y tareas respectivas al acceso al BROU vía VPN. 
56 . Asistencia a usuarios para conexiones a redes WiFi, BR y PR. Configuración de las conexiones en notebooks y teléfonos. 
57 . Configuración de conexiones a Recursos Compartidos en workstations. Seguimiento y análisis de problemas relacionados a la tarea. 


